welcome to the pixel shadow I'm Mangal
Bonvenon al la piksa ombro I'm Mangal
Fox MD ever since the big ice storm that
Fox MD ekde la granda glacia ŝtormo
hit Ontario Canada a few weeks back our
trafu Ontario-Kanado kelkajn semajnojn reen nian
Internet at the studio has been hit or
Interreto ĉe la studo estis trafita aŭ
miss so last week we had to forego the
maltrafita tiel lastan semajnon ni devis antaŭvidi la
pixel shadows since we couldn't connect
rastrumaj ombroj ekde ni ne povis konekti
to the web but we've got a new internet
al la retejo sed ni havas novan interreton
provider and we're ready to go tonight
provizanto kaj ni pretas iri ĉi-nokte
we'll get right into mind test we'll see
ni ricevos la ĝustan teston, kiun ni vidos
an incredible automated bread baking
nekredebla aŭtomata pano bakanta
factory and learn to craft food to keep
Fabriko kaj lernas al meti manĝaĵon teni
us healthy in the game stick around
Ni sanaj en la ludo batis ĉirkaŭe
we've got a great show welcome to the
ni havas bonan spektaklon bonvenon al la
show
montri
our community has been hard at it
Nia komunumo estis malfacile
building some really cool builds across
konstruante iujn vere malvarmajn konstruojn
our creative and survival server Nathan
Nia kreiva kaj postvivanta servilo Nathan
s21 decided to document one of his and
s21 decidis dokumenti unu el liaj kaj
created a fun walkthrough of his
kreis amuzan promenadon de sia
automatic bread mill not only is it fun
aŭtomata pano-muelejo ne nur estas amuza
but also neat too to see the power of
sed ankaŭ ankaŭ netaŭga por vidi la potencon de
machine building and - his mill
maŝinstruaĵo kaj - lia muelejo
automatically cultivates we grinds it
aŭtomate kultivas, ni mulas ĝin
into flour bakes the bread and dispenses
En faruno bakas la pano kaj pelas
it for sale in his shop which
ĝi vendeblas en sia butiko, kiu
automatically opens during daytime let's
aŭtomate malfermiĝas dum tage ni
have a look at this the video you'll
Rigardu ĉi tiun filmon, kiun vi volas
notice the doors have now opened that is
rimarku, ke la pordoj nun malfermiĝis, kio estas
attributed not attributed that is
atribuita ne atribuita tio estas
achieved by using these Messick on solar
sukcesita per uzado de tiuj Messick sur sunaj
panels which send a signal to the doors
paneloj, kiuj sendas signalon al la pordoj
so when it is light out the doors
Do kiam ĝi malpezas la pordojn
automatically open when it's dark they
aŭtomate malfermitaj kiam ĝi estas malhela ili
closed don't worry if you're inside in
fermita ne maltrankviliĝu, se vi eniros
the doors close on you we have these
la pordoj proksime al vi ni havas ĉi tiujn
pressure plates here that'll open the
premo teleroj ĉi tie malfermos la
doors as well so if you are on the
Pordoj tiel do se vi estas sur la
inside and you want to leave you just
ene kaj vi volas lasi vin nur
step on all special plates and the doors
paŝu ĉiujn specialajn telerojn kaj la pordojn
will open for you if it's nighttime you
malfermos por vi se ĝi noktas vin
do have a little flower or a bread shop
Havu iom da floro aŭ pano butiko
here in the corner one dollar will get
Ĉi tie en la angulo unu dolaro ricevos
you ten loaves of bread now of course
nun vi havas dek panojn da pano
you're seeing my interface here because
vi vidas mian interfacon ĉi tie ĉar
again I placed it you would not see that
denove mi metis ĝin, vi ne vidus tion
kind of the screen then we have some
Speco de la ekrano tiam ni havas iujn
little signs here telling us what to do
Malgrandaj signoj ĉi tie rakontante al ni kion fari
such as let's here pay with wheat place
tiaj kiel ni tie pagu kun tritika loko
seems another trust first other chest
Ŝajnas alian konfidon unue alian keston
being this one right here place week
estante ĉi tie ĉi tie semajno
first you'll lose the weeds anything
unue vi perdos la malezaĵojn ĉion
amount of wheat is you have seeds here
kvanto da tritiko vi havas semojn ĉi tie
we tells it tells us we'll get one bread
Ni diras, ke ĝi diras al ni, ke ni ricevos unu pano
for every wheat seed in the chest over
por ĉiu tritiko semo en la brusto super
here this one tells us take your cooked
Jen ĉi tiu diras, ke ni prenu vian kuiritan
bread and thank you for using your
pano kaj dankon pro via uzo
service and then this one tells you
Servo kaj tiam ĉi tiu diras al vi
check out the locker behind the scene
rigardu la ŝrankon malantaŭ la sceno
look so let's let's try this out okay I
aspektas do ni ni provu ĉi eksteren bone mi
have 13 wheat seeds so I'm going to need
havas 13 tritikajn semojn do mi bezonos
to place 13 pieces of wheats so I'll go
meti 13 pecojn da tritikoj do mi iros
ahead and put 13 pieces of wheat into
antaŭen kaj enmetu 13 pecojn da tritiko
this chest as my payment now this is
Ĉi tiu brusto kiel mia pago nun ĉi tio estas
going to operate with a little system
tuj operacii kun iometeco
setup here you can't really see too much
instalinstrukciojn ĉi tie vi ne povas vere vidi tro multe
of it from this window but we have a
de ĝi de ĉi tiu fenestro sed ni havas
blinky plant there and a item wise
blinky planto tie kaj ero saĝa
filter injector which is pulling wheat
Filtrila injektilo kiu tiras tritikon
out and then it pulls all the seeds and
Ekstere kaj poste ĝi tiras ĉiujn semojn kaj
then the seeds turn into bread now this
Tiam la semoj nun fariĝas pano
is actually not 100% really cooking
fakte ne 100% vere kuiras
those seeds you're putting in you're
tiuj semoj, kiujn vi metas en vi
actually getting out different ones than
Fakte eliranta malsamajn ol
the ones you're placing in you can kind
tiuj, kiujn vi metas en vi, povas ami
of see the machinery from up top here
vidi la maŝinaron de supre supre ĉi tie
you know there's a liberal of pipes and
Vi scias, ke ekzistas liberalaj pipoj kaj
injectors and detectors and wires but
inyectores kaj detektiloj kaj dratoj sed
you know what
vi scias, kio
seeing as how I'm a service personnel
vidante kiel mi estas servisto
let's take a behind-the-scenes look
Ni rigardu malantaŭ la scenojn
we'll go right through here where it
Ni iros tra ĉi tie, kie ĝi
says service persons only please keep
diras servistoj nur bonvolu gardi
your hands to yourself and do not touch
viajn manojn al vi mem kaj ne tusxu
any of the devices we are not liable if
Iu ajn el la aparatoj ni ne estas respondecaj se
you are injured wounded or died while on
Vi estas vundita vundita aŭ mortis dum
this tour all right so I just how to get
Ĉi tiu ĝiras tute ĝusta do mi nur kiel akiri
that disclaimer out of the way my legal
Kiu malkaŝi ekstere de la vojo mia jura
department told me how to do it
fako diris al mi kiel fari ĝin
so here we have our first chest that's
Do jen ni havas nian unuan keston
where we put our wheat the blinky plant
kie ni metas nian tritikon la palpeblan planton
here every time it blanks sends a signal
Ĉi tie ĉiufoje, kiam ĝi malplenigas, sendas signalon
and pulls one piece of wheat through as
kaj trenas unu pecon da tritiko tra kiel
the wheat flows through it sends a
La tritiko fluas tra ĝi sendas a
signal to the somatic on wire which
signalo al la somata sur drato kiu
signals this itemise filter injector
signaloj ĉi elementa filtrilo injektilo
which sends one wheat seed when a wheat
Kiu sendas unu tritikan semon kiam tritiko
seed travels through this detecting a
semo vojaĝas tra ĉi tiu detektado a
pneumatic segment it sends a signal to
Ĝi ĵetas signalon al pneŭma segmento
this injector which should be preferring
ĉi tiu injektilo, kiu devus esti preferata
the bread type but uh isn't oops
La pano tipo sed uh ne estas oops
and every time it gets a signal it is
kaj ĉiufoje ĝi ricevas signalon, ĝi estas
sending a loaf of bread up in there so
sendante panon da pano supren tien
we put 13 season here our seeds are now
Ni metas 13 sezonojn ĉi tie niaj semoj nun estas
all gone and 13 bread are available for
Ĉiuj foriris kaj 13 pano estas haveblaj por
us to take now the way I stay in
Ni prenu nun la manieron en kiu mi restas
business doing this because obviously
Negoco faranta tion ĉi evidente
this all cost me I had to build
ĉi ĉio kostis al mi, kiun mi devis konstrui
everything here the wheat that you use
Ĉio ĉi tie la tritikon, kiun vi uzas
to pay goes into this auto crafter once
pagi eniras ĉi tiun aŭtomobilaĵon unufoje
I get four pieces of wheats I get one
Mi ricevas kvar pecojn da tritikoj, kiujn mi ricevas
flour
faruno
flower runs through this pipe work
floro kuras tra ĉi tiu pipo laboro
system right into the furnace here
Sistemo en la fornon ĉi tie
furnace ejects it out into this chest
Forno forĵetas ĝin en ĉi tiun keston
here probably for loafs of bread that
Ĉi tie verŝajne por panoj de pano
somebody takes through and cooks I
Iu trapasas kaj kuiras min
gained one loaf of bread in my machine
gajnis panon da pano en mia maŝino
this is how I can sell bread at low
jen kiel mi povas vendi panon malaltan
prices
prezoj
because I am basically making bread as
ĉar mi esence faras panon kiel
my money that video was filmed on the
Mia mono tiu filmo estis filmita sur la
pixel shadows shadows survival server to
pikselo ombroj ombra postvivanta servilo al
watch the full video click here now it's
rigardu la plenan filmeton klaku ĉi tie nun
time to get into some of my bills today
Tempon por eniri hodiaŭ en iujn miajn biletojn
we're looking at my restaurant and I'll
Ni rigardas mian restoracion kaj mi
be showing you some showing you
montri al vi iujn montrantojn al vi
something you really need to know before
Io vi vere devas scii antaŭe
our extreme PvP survival server launches
nia ekstrema PvP-postvivado-servilo lanĉas
how to craft boot as you can see here I
Kiel meti ekipaĵon kiel vi povas vidi ĉi tie mi
was in the game while I was saying well
Estis en la ludo dum mi diris bone
that what I got timed out I'll probably
ke mi sukcesis, ke mi sukcesis
be timed out quite a lot today before
Estu eltondita sufiĉe multe hodiaŭ antaŭe
the show
la spektaklo
I've already been timed out about five
Mi jam finiĝis ĉirkaŭ kvin
times maybe
fojoj eble
here we go
Jen ni iras
okay so this is what I was pointing at
Bone, jen tio, kion mi notis
before I was I was timed out so this is
Antaŭ ol mi estis timigita, tiel ĉi tio estas
what I was pointing out when I was
kion mi montris , kiam mi estis
talking but this is what I've made most
parolante sed ĉi tio estas kion mi faris plejparte
of you can know what this is he right
Vi povas scii, kio ĉi tio estas prava
over here is saying mangle is command
super ĉi tie diras mangle estas komando
and as you can see the spawn is right
kaj kiel vi povas vidi, la pravaĵo estas ĝusta
here so when you spawning that's the
Ĉi tie do kiam vi naskas tion
first thing you see and then the
Unua afero vi vidas kaj tiam la
villager here is saying yes and I have a
Vilaĝulo ĉi tie diras jes kaj mi havas
far reach so today I'm on the creative
Ege alvenas tiel hodiaŭ mi estas sur la krea
server just for a bit because there are
servilo nur por iom ĉar ekzistas
some really neat things that I want to
Kelkaj vere kuraĝaj aferoj, kiujn mi volas
show right here I'm gonna skip past it
Montru ĉi tie, mi preterlasos ĝin
because it might take a little bit but
ĉar ĝi povus preni iomete sed
um one of our fellow users named
um unu el niaj kunuloj uzataj
speckled lady has been building some
Mikskolora sinjorino konstruis iujn
quite impressive build slightly let me
Tre impresa konstruaĵo iomete lasis min
just find it including a t-rex a snowman
nur trovos ĝin inkluzive de t-rex neĝulo
a ginormous pickle things like that it
ginorma piklo kiel tio
is hilarious
estas hilarante
let me find it okay here over here so
Lasu min trovi ĝin bone ĉi tie super ĉi tie
I'll turn off fuller interview and
Mi forĵetos pli plenan intervjuon kaj
that's so this is the Snowman he is
tio do tio estas la Snowman li estas
amazing I could never build something
mirinda mi neniam povus konstrui ion
like that so he's got some he's got hot
tiel do li havas iun li havas varman
chocolate I think he's got it with a
Ĉokolado Mi pensas, ke li akiris ĝin per a
candy cane he's got a scarf with um
bombono bastonon li havas koltukon kun um
icicles on it that's just amazing I
Iujoj sur ĝi, tio estas nur miriga
could never build something as good as
neniam povus konstrui ion tiel bona kiel
this we also have the up house which a
ĉi ni ankaŭ havas la supran domon kiu a
lot of you probably know what this is
Multaj vi verŝajne scias, kio ĉi tio estas
and I need to update my mentis the fence
kaj mi bezonas ĝisdatigi mian menson la barilon
texture is a bit broken but inside she's
Teksturo estas iom rompita sed enne
decorated it with quite a few things and
ornamis ĝin per kelkaj aferoj kaj
if you see her online she's magical
se vi vidas ŝin enrete ŝi estas magia
pickles with a cape this is basically
Pikloj kun kapo ĉi tio estas esence
what her skin looks like so she's a
Kia ŝia haŭto aspektas tiel, ke ŝi estas
derpy pickle with a cape so pickle super
Malkovru pikalon kun kapo tiel pikila
pickle cape you go closer up to this
Pikla kapo vi pli proksimiĝas al ĉi tio
with the journalist pea
kun la ĵurnalisto
really good and then as you can see over
vere bona kaj poste kiel vi povas vidi
here there is ginormous tree Rex she has
Tie estas ginorma arbo, Rex, kiun ŝi havas
she's used the cave rooms teeth for that
Ŝi uzis la kavernajn ĉambrojn por tio
and that looks neat let's go check that
kaj tio aspektas neta, ni iru kontroli tion
out
ekstere
and yeah so she's built lots of things
Kaj jes do ŝi konstruis multajn aferojn
and I'm pretty sure this is by her to
kaj mi estas sufiĉe certa, ke ĉi tio estas fare de ŝi
this Rapunzel oh wow let's see what's in
ĉi Rapunzel, ĉu ni vidas, kio estas
here shall we
jen ni
Rapunzel's speckled lady
La mokita sinjorino de Rapunzel
okay so there's a random piece of leaves
Bone, do estas hazarda peco da folioj
not quite sure why but this is the
Ne tre certe kial sed ĉi tio estas la
Rapunzel castle this is amazing I would
Rapunzel-kastelo ĉi tio estas mirinda
not have the patience to build something
Ne havu paciencon konstrui ion
like this oh my goodness what is this
Kiel ĉi tio, mia boneco, kio estas ĉi tio
what is this from Rapunzel oh my
Kio estas ĉi tio de Rapunzel ho mia
goodness
bonon
that was not expected some sort of
kiu ne atendis iun tipon
lizard dude oh my goodness that's freaky
Lacerto dude, ho mia boneco, tio estas freneza
let's go check out the top
ni iru kontrolu la supron
really nice doesn't appear to stick out
vere bela ne ŝajnas forkuri
at the top it would be really cool if it
Ĉe la supro ĝi estus vere malvarmeta se ĝi
did it's like the tail was hanging out
ĉu ĝi similas la voston pendanta
that would be really cool but otherwise
Tio estus vere malvarmeta sed alie
she's built quite a lot of very
Ŝi konstruis tre tre tre
impressive things I would not have the
impresaj aferoj, kiujn mi ne havus
patience to do anything like this any of
Pacienco fari ion ajn ĉi tion
this sort so she's done a really good
Ĉi tiu varo do ŝi faris vere bonan
job now we're gonna go over to survival
Laboro nun ni iros al postvivado
show you some good crafting recipes on
Montru al vi iujn bonajn agordajn receptojn
how to craft food and stuff and show you
Kiel meti manĝaĵojn kaj aferojn kaj montri al vi
off a restaurant me and a few other
el restoracio mi kaj kelkaj aliaj
friends have helped participate building
Amikoj helpis partopreni konstruadon
this as you can see here is the
ĉi tio kiel vi povas vidi ĉi tie estas la
restaurant we have chairs all over the
restoracio ni havas seĝojn ĉie
place
loko
and a Tetris machine and awesome as most
kaj Tetrisma maŝino kaj plej timinda
of you have probably spotted we have two
de vi verŝajne rimarkis, ke ni havas du
chests this is owned by tots food for a
Kestoj ĉi tio posedas manĝaĵojn por a
sale with 50 apples and Dan below in the
vendo kun 50 pomoj kaj Donu sube en la
chest is fit only one mine goes no for
brusto tauxgas nur unu mino iras jam por
one food so I have quite a lot of food
unu manĝaĵo do mi havas sufiĉe da manĝaĵo
but in this video today I'm going to
sed en ĉi tiu video hodiaŭ mi faros
show you how to craft every last one of
Montru vin kiel meti ĉiun lasta
these items so yes so I have rainbow
Ĉi tiuj eroj do jes do mi havas ĉielarkon
juice which is actually a really good
suko kiu fakte estas vere bona
recipe it I have soda I have meat I've
Ricevo , mi havas sodon, mi havas viandon
apples orange juice red apple juice
pomoj oranĝa suko ruĝa pomo suko
baked potatoes Bulls chocolate powder
bakitaj terpomoj Taŭroj ĉokolado pulvoro
chopped cocoa beans dark chocolate and
kokoj de kakao, malhelaj ĉokolado kaj
oranges tomatoes and every single kind
oranĝoj de tomatoj kaj ĉiu unuopa speco
of food that you can possibly get
de manĝaĵo, kiun vi eble povas akiri
that I could probably that I could crash
ke mi verŝajne povus frakasi min
there are a few types of soup and I have
Estas kelkaj specoj de supo kaj mi havas
sold out of a few foods but the soups
vendita el kelkaj manĝaĵoj sed la supoj
need water buckets which aren't odd with
bezonas akvajn rubujojn, kiuj ne havas ion
what currently do not have recipes on
Kio nuntempe ne havas receptojn
our server and the other foods I have
Nia servilo kaj la aliaj manĝaĵoj mi havas
sold outim so if you see it if you
vendis ekstere do se vi vidas ĝin, ĉu vi
notice foods that aren't in my chest
rimarku manĝaĵojn, kiuj ne estas en mia brusto
then it's probably either uncraft a bowl
tiam verŝajne ĝi estas aŭ uncraft bovlo
at the moment or I have sold out so let
Nuntempe aŭ mi eksciis tiel do
me go back into the restaurant and
mi reiras en la restoracion kaj
search up 50 there is quite a lot of
serĉu 50 estas sufiĉe multe
food so I'm going to make every last one
manĝaĵo do mi faros ĉiu lasta
so in order to make a purchase you will
tiel por fari aĉeton vi volas
need a drinking glass and an apple so
bezonas trinki glason kaj pomon tiel
I'm gonna collect all of these items I'm
Mi kolektos ĉiujn ĉi tiujn erojn
not gonna get it out of my chest or
Mi ne forprenos ĝin el mia brusto aŭ
anything because that would be too short
io ajn ĉar tio estus tro mallonga
of a video I'm gonna make every last
de video mi faros ĉiun lastan
piece of food the way it so sticking us
peco da manĝaĵo, kiel ĝi tiel frapas nin
let's see how you craft
Ni vidu, kiel vi metas
okay so I'll do one and that'll get me
bone do mi faros unu kaj tio ricevos min
14 drinking glasses with all of the
14 trinkante glasojn kun ĉiuj
glass now let's go to MIT let's go find
vitro nun ni iru al MIT, ni iru
enough
sufiĉe
if we come to the bits that take a lot
se ni venos al la bitoj, kiuj multe prenas
of apples I might take it from the chest
De pomoj mi povus preni ĝin el la kesto
because there are quite a lot of apple
ĉar estas sufiĉe da pomo
recipes so let's make apple juice so
receptoj do ni faru pomon suko tiel
that'll get you four apple juices with
Kiu akiros vin kvar pomaj sukoj kun
one drinking glass and one apple juice
unu trinka glaso kaj unu pomo-suko
so let's make this all into apple juice
do ni faru ĉion ĉi en puran sukon
and we have 32 from only from only eight
kaj ni havas 32 el nur el nur ok
apples
pomoj
and one two three four five six seven
kaj unu du tri kvar kvin ses ses
glass so let's see how to make a baked
glaso do ni vidos kiel fari bakita
potato so cooking a potato so in order
Terpomo do kuiras terpomojn tiel en ordo
to make a potato you need one apple
Por fari terpomon, vi bezonas unu pomon
wonderful so I probably have dirt on me
mirinda do mi verŝajne havas teruron sur mi
7:30 oh my god and let's find another
7:30 Ho mia dio, kaj ni trovos alian
absolument as well just grab a stack
absolvo ankaŭ simple kapti stako
enjoy but the other teams are trying god
ĝuu, sed la aliaj teamoj provas Dion
it's just hard to find out those cookies
estas malfacile trovi tiujn kuketojn
let's grab stacks of apples you're going
Ni prenu stakojn de pomoj, kiujn vi iras
to put these drinking glasses away and
por meti ĉi tiujn trinkajn glasojn for kaj
so yes so let's make as much as these as
Do jes do ni faru tiom multe kiel ĉi tiuj
we can so we can make seven baked
Ni povas do ni povas fari sep bakitajn
potatoes let's go back into my house and
terpomoj ni reiru en mian domon kaj
smell these bad boys out baked potato
odoras ĉi tiujn malbonajn knabojn el bakita terpomo
one baked for tuna so these are really
unu bakita por tinuso do ĉi tiuj estas vere
good recipes if you're in for food the
bonaj receptoj se vi estas en por manĝaĵo la
move and there's a really good piece of
movi kaj tie estas vere bona peco de
food that I'll get to at the very end
manĝaĵo, ke mi ricevos por en la fino
that kills every single hunger point yes
Kiu mortigas ĉiun ajn malsatan punkton jes
every single hunger point and it has an
Ĉiu unuopa malsato kaj ĝi havas
amazing recipe it might seem expensive
mirinda recepto eble ŝajnas multekosta
but it really isn't okay the next thing
Sed vere ne estas bone la venonta afero
we dabble so let's make some of those
Ni dabble do ni faru iujn el tiuj
cuz I collected some clearance
Kiam mi kolektis iujn rajtojn
off-camera
ekstere fotilo
so let's just make all of them into
do ni simple faru ĉiujn
bowls because I don't really need clay
bovloj ĉar mi vere ne bezonas argilon
at the moment clay you can find in San
Nuntempe argilo, kiun vi povas trovi en Sankta
um in sand under the water so they just
um en sablo sub la akvo do ili nur
look they look like sand but gray then
Ili aspektas kiel sablo, sed griza
let's see if we can make butter bucket
ni vidu, ĉu ni povas fari buteron
of milk nope because there are no
de lakto nepe ĉar ekzistas ne
buckets to craft but let's make cactus
rubujojn por meti, sed ni faru kakton
juice a cactus and a drinking glass I
suko kakto kaj trinka glaso
put away the drinking glass let's just
forigu la trinkaĵon
make some more wine on then let's go
faru iom pli da vino, tiam ni iros
find a cactus if I don't have one on me
Trovi kakton se mi ne havas unu sur mi
already I might I do not think so so
Jam eble mi ne tiel pensas
let's go
ni iru
Wyatt why are there apple trees
Wyatt, kial tie estas pomarboj
everywhere I do not remember these
ĉie mi ne memoras ĉi tiujn
someone's been spamming the click button
iu estis spamado la klako butonon
with so those saplings they're
kun tia tiuj salajroj ili estas
everywhere
ĉie
so I know there's a desert biome over
Do mi scias, ke estas dezerta biome
here so we can collect some cactus if it
ĉi tie do ni povas kolekti iom da kakto se ĝi
hasn't already been collected just a
ne jam estis kolektita nur a
little one nice house over there
malgranda bela domo tie
well those guys are freaky whoa
Nu tiuj infanoj estas frenezaj
that's neat minecart track but it
tio estas neta miksaĵkuro sed ĝi
appears to be no cactus cacti it's
ŝajnas esti kakta kakto
disappointing oh wait not now this is
seniluziigi, ho atendu, ke nun ĉi tio estas
protected this is Earth farm and whoa
Protektita ĉi tio estas Tero-bieno kaj whoa
that's cool I like that let's find an
Tio estas bonega, mi ŝatas, ke ni trovos
unprotected bit to have cactus I think
Senprotektita bito havi kakton, mi pensas
he collected it all and then started
li kolektis ĝin ĉion kaj poste komencis
throwing him
ĵetante lin
dang it looks like there's some more
dang ĝi aspektas, ke estas kelkaj pli
i find a huge desert file yet it doesn't
Mi trovas grandegan dezertan dosieron ankoraŭ ne
have a single cactus anywhere just mossy
havas unu kakton ie ajn nur musketon
cobblestone
ŝtonŝtono
when
kiam
not fair
ne justa
seem to take a long time to find the
Ŝajnas tre tempo por trovi la
awesome the violins that you need and
timindaj la violonoj, kiujn vi bezonas kaj
now the world won't generate generate
nun la mondo ne generos generi
generate generate generate please just
generi generi generon bonvolu nur
generate my time I finished recording
generi mian tempon, mi finis registri
this video I'll be 80 years old where am
Ĉi tiu video Mi estos 80-jaraĝa, kie mi estas
i heading mother really is this the same
Mi direktas la patrinon vere ĉi tion saman
one how did I not see this this is a
Kiel mi ne vidis ĉi tion ĉi estas?
different nose is this a different one
malsama nazo estas tiu malsama unu
no I think this is the same one so how
Mi ne pensas, ke ĉi tiu estas la sama, do kiel
did I not spot that single cactus cacti
Ĉu mi ne ekvidis tiun solan kakton-kakton
oh well good thing I spotted it before I
Ho bone, mi vidis ĝin antaŭ mi
went miles let me go back to it
Iru mejlojn lasu min reiri al ĝi
if I haven't shown you this is the
se mi ne montris al vi ĉi tion estas la
mansion I probably already shown you
palaco Mi verŝajne jam montris vin
just my brain hasn't arrived in there
nur mia cerbo ne alvenis tien
today okay let's make some cactus juice
hodiaŭ bone ni faru iom da kakto suko
or at least try to so that gave us 16
aŭ almenaŭ provu tiel ke nin donis 16
cactus juice let's try and get myself
Kakta suko ni provu kaj akiri min mem
really hungry so that we can see how
vere malsata tiel ke ni povas vidi kiel
much stuff actually does Cakes chicken
Multaj aĵoj fakte faras Tortojn kokidon
egg chick let's not make that so I don't
Ovo koko ne faru tion do mi ne
have that in nature let's make let's
Havu tion en la naturo ni faru
make nope let's make tangent
Faru nuancon ni faru tangenton
a bit expensive if you're low on apples
Iom multekostaj se vi malaltiĝos sur pomoj
but I think it's a fine recipe cheese
Sed mi pensas, ke ĝi estas bela recepto de fromaĝo
nope you need butter but you can do
Nu, vi bezonas buteron, sed vi povas fari
let's make some cocoa greens
Ni faru iujn kakaojn
let's make it's made twenty one two
Ni faru ĝin farita dudek unu
three four five six seven eight
tri kvar ses ses sep ok
see I told you there would be a lot of
vidu, mi diris al vi, ke estos multe
Apple work let's make a bunch let's make
Apple laboro ni faru faskon ni faru
this whole into chocolate bars and then
tiu tuta en ĉokolado stangoj kaj poste
to my cocoa powder you just have nine of
Al mia kakaa pulvoro vi nur havas naŭ el
these but there's really nothing you can
ĉi tiuj sed vere estas nenio, kion vi povas
do with it so I'm not gonna craft that
Faru kun ĝi do mi ne gonna meti tion
cuz I this is really no point for
Mi vere ne havas neniun punkton
something that can't do anything with I
io, kiu ne povas fari ion kun mi
don't even think you can eat it
Vi eĉ ne pensas, ke vi povas manĝi ĝin
milk chocolate takes milk but we can't
Lakto ĉokolado prenas lakton sed ni ne povas
get milk because there's no buckets
Akiri lakton ĉar ne estas rubujoj
let's make an orange orange is from five
Ni faru oranĝan oranĝon el kvin
desert sand so let's get ten because if
dezerta sablo do ni ricevos dek ĉar se
there's orange juice as well so we're
Estas oranĝa suko ankaŭ tiel
gonna need some quite a bit so one two
Mi bezonos iom iom tiel du
three four five five six seven eight
tri kvar kvin kvin ses ses sep ok
nine ten
naŭ dek
hopefully I counted that right this is a
espereble mi supozis, ke ĝuste ĉi tio estas
pretty good location for food there's
Bela bona loko por manĝaĵo estas
quite a lot of apple trees around and
sufiĉe multe da pomarboj ĉirkaŭe kaj
desert one I should have done all in my
dezerta, mi farus ĉion en mi
inventory is full what can I get rid of
Inventaro estas plena, kion mi povas forigi
I'll get rid of beans okay the next
Mi forigos la fabojn bone al la sekva
thing is orange juice which is just an
aĵo estas oranĝa suko, kiu estas nur
orange and a drinking glass so let's
oranĝo kaj trinka glaso do ni
make for those next pasta I don't have
Faru por tiuj venonta pasto, mi ne havas
any chicken eggs and it takes forever to
Ajna kokina ovo kaj ĝi prenas eterne
get chickens to find chicken so let's
Akiru kokidojn por trovi kokidon, do ni
not do that now you can't make soup yet
Ne faru tion nun vi ankoraŭ ne povas fari supo
ya know let's see if I'm really for yes
Nu sciu, ĉu mi vere estas por jes
no I wouldn't be surprised if I got
Ne, mi ne surprizus, se mi akiris
timed out again No look at my character
Ne plu rigardu mian karakteron
that's just so freaky
Tio estas tiel freneza
emotionless robot demeaning actually
emocia senpaga roboto efektive
kind of cool though annoying all right
speco de malvarmeta kvankam ĝena ĉio bone
we're back into the game hopefully our
Ni reen en la ludon espereble nia
guys in frozen and let's just put myself
infanoj en frostigitaj kaj ni nur metu min
into finally let's resume where we were
en fine ni rekomenci kie ni estis
so I was showing you how we can't make
do mi montris al vi, kiel ni ne povas fari
so chicken soup is from uncooked shoes
Do kokida supo estas el senkoloraj ŝuoj
since you take meat of all but two water
ĉar vi prenas viandon de ĉiuj sed du akvoj
buckets but you can't get a bucket so
rubujoj sed vi ne povas akiri rubujon tiel
it's really annoying say anything like
Ĝi vere ĝenas diri ion ajn
this need to water buckets which sadly
Ĉi tio bezonas akvobaldojn, kiuj malgaje
we can't use sugar is from Pepe rose and
Ni ne povas uzi sukeron estas de Pepe rozo kaj
tomatoes is for
Tomatoj estas por
get back over here
revenu ĉi tien
Oh little tiny sand bunny
Oh malgranda eta sablo kuniklo
he was so - well if he was
li estis tiel - nu se li estis
oh we can make a warning tomato and I'm
oh ni povas averti tomaton kaj mi
not getting very hungry for you
ne akiranta tre malsata por vi
eagle eyes out there you have probably
Aglo okuloj tie vi verŝajne
spotted the one that I haven't shown off
rigardis tiun, kiun mi ne montris
let me get out of this so that you guys
Lasu min eliri el ĉi tio por ke vi infanoj
who didn't notice yet won't be able to
kiu ne rimarkis ankoraŭ ne povos
see it anymore so let's find out
vidu ĝin plu do, ni ekscios
as you have already heard before I told
kiel vi jam aŭdis antaŭ ol mi diris
you that whoa you can't even read
Vi, kiu vi eĉ ne povas legi
coca-cola on there because of this ooh
koku-tien tien pro ĉi tiu ooh
spooky
spookema
but what this food does it shows every
Sed kion ĉi tiu manĝaĵo montras ĉiun
single hunger point and the recipe is
Unuopa malsato kaj la recepto
definitely worth you guys have probably
Definitive vi valoras, ke vi verŝajne
guessed if you know lots about this mod
divenis, se vi scias multe pri ĉi tiu mod
but it is rainbow juice 1/9 cat rainbow
Sed ĝi estas ĉielarko suko 1/9 kato ĉielarko
will make an entire stack of nine of
faros tuta pilo de naŭ el
rainbow juice so all you need is a
ĉielarko suko do ĉiuj vi devas estas
drinking glass and a nyan cat rainbow
trinkanta glason kaj nyanatan ĉielarkon
will get you 99 rainbow chose nyan cat
Ricevos vin 99 Ĉielarko elektis nyan katon
rainbows aren't too expensive if you
La pluvovoj ne estas tro multekosta, se vi
think about it let's get this it's one
Pensu pri tio, ni ricevos ĉi tion
rainbow block which is crafted from pink
Bloko de ĉielarko kreita de rozo
dye brown dye yellow dye green dye blue
tinkturbruna tinktura flava tinkturo verda bluo
dye violet dye a piece of stone and mez
tinkturo viola tinkturi pecon de ŝtono kaj Gómez
crystal and then obviously the this mod
Kristalo kaj tiam evidente ĉi tiu mod
dope can't remember it's cult and yeah
Dope ne memoras, ke ĝi estas kulto kaj jes
and then you need a dying buck a wrought
kaj tiam vi bezonas mortigan baton
iron dog a copper block a bronze block a
Fera hundo kupra bloko bronza bloko a
gold block in this block a silver block
Ora bloko en ĉi tiu bloko arĝenta bloko
and a Miss thrill blocked we'll get you
kaj fraŭlino eksplodis blokita, ni ricevos vin
a nine captain before you can just find
naŭ kapitano antaŭ ol vi nur povas trovi
it as you can see I have 42 9k rainbows
Ĝi kiel vi povas vidi, mi havas 42 9k pluvojn
i cloned
mi klonis
don't tell anyone okay okay so let's get
Ne diru al iu ajn bone, do ni ricevos
herself really really hungry so let's
ŝi vere vere malsatas do ni
prance around hopefully don't die and
Prance ĉirkaŭ espereble ne mortas kaj
fall damn it hopefully we won't die from
fali damn it espereble ni ne mortu de
smack fall damage but let's try and get
Smack falas damaĝon sed ni provu kaj akiri
herself hungry and oh I should try this
Ŝi malsatas kaj mi devus provi ĉi tion
this is my automatic wheat farm let's
ĉi tiu estas mia aŭtomata tritiko bieno ni
see how far this is a
Vidu kiom longe ĉi tio estas
last time I checked this was two weeks
lastafoje mi kontrolis ĉi tion du semajnojn
ago it hasn't gotten one why isn't it
Antaŭe ĝi ne akiris unu kial ne
growing why
kreskanta kial
see if there's a block above it looking
vidu, ĉu estas bloko pli supre ol ĝi rigardas
skies
ĉieloj
hopefully not that'd be nice but it's
espereble, ke tio estus bela, sed ĝi estas
been like that every second of every day
estis tiel ĉiu dua de ĉiutage
what what on earth why won't it heart of
Kio estas sur la tero kial ne? i koro
it anyway this is one of my farms in
Ĉiuokaze ĉi tiu estas unu el miaj bienoj
none of my plants have been growing so
neniu el miaj plantoj kreskis tiel
strange okay let's get ourselves hungry
stranga bone ni malsatiĝu
shall we and maybe show off some things
ĉu ni kaj eble montru iujn aferojn?
on the way try and skip this but let's
en la vojo provu kaj saltu ĉi tion sed ni
try and get down to what no hunger
provu kaj malkreskiĝu al kia malsato
whatsoever so I'm just gonna Prince
Kiom ajn mi nur gvidos Princon
around in this water if I find something
Ĉirkaŭ ĉi tiu akvo se mi trovas ion
cool I'll show you over here is tea
malvarmeta mi montros vin ĉi tie estas teo
Smith's little place new garden cool
La malgranda etaĝa domo de Smith freŝa ĝardeno
deep cavern need this cool whatever is
profunda kaverno bezonas ĉi tiun kuraĝon, kio estas
behind it and I can't get up and down
malantaŭ ĝi kaj mi ne povas min levi kaj malsupren
turn get up so they're so much as whoa
turnu sin supren, do ili estas tiom multe kiaj
that's a lot of stuff I'm just curious
jen multaj aferoj, kiujn mi nur scivolas
most don't in my quarry is finished so
Plej multaj ne en mia ŝtonmino finiĝis tiel
I'd better get some rest okay
Mi prefere ripozi bone
let's show up the amazing dirt house
Ni montriĝos la mirinda terura domo
owned by I'm not sure these by check the
posedata de mi ne certas ĉi tiujn per ĉeko
area in a second I can't get in
areo en dua mi ne povas eniri
help me it's just a dirt house it's very
Helpu min, ke ĝi estas nur malpura domo
interesting and it no I have frozen
interesa kaj ne mi frostis
again maybe I'll just eat the rainbow
denove eble mi simple manĝas la ĉielarko
juice while I can but you get the idea
suko dum mi povas sed vi ricevas la ideon
before I get timed up I'll try to end
antaŭ ol mi sukcesos fini, mi provos fini
the video anyway the rainbow juice will
la video ĉiaokaze la ĉielarko suko
fill all of your hunger points and you
Plenigu ĉiujn viajn malsatajn punktojn kaj vi
get 99 from a single nine get rainbow
Akiru 99 el unu naŭ akiri ĉielarkon
block which i think is definitely worth
bloki, kion mi pensas definitive valoras
it if you do not have enough resources
se vi ne havas sufiĉajn rimedojn
to make more than one nine cap rainbow
Por fari pli ol unu naŭ ĉapo ĉielarko
to use for decoration but if you liked
uzi por dekoracio sed se vi ŝatis
this video then please subscribe to join
ĉi tiu video , bonvolu aboni aliĝi
to join our channel and comment what you
kunigi nian kanalon kaj komenti kion vi
like if you found any more fits that I
kvazaŭ vi trovis plu pli taŭga ol mi
forgot to mention I know I forgot how to
Forgesis mencii, ke mi scias, ke mi forgesis
show how to make bread I know I did but
Montru kiel fari panon, kion mi scias, sed mi faris
I'll probably get timed out again I do
Mi verŝajne akiri timed denove mi faras
not want that to happen I'm really sorry
Mi ne volas tion okazi, mi vere bedaŭras
about the internet problems and I will
pri la interretaj problemoj kaj mi volas
see you in the next video goodbye
vidu vin en la sekva video adiaŭo